Baiklah, mari kita beralih kepada strategi.
Promosi dalam talian kami
Media sosial mudah alih daripada tinjauan penggunaan
Orang yang berumur 20 hingga 30 tahun
Instagram ialah media sosial.
paling banyak digunakan oleh orang ramai
Di kalangan mereka yang berumur 30-an dan 40-an,
the most popular platform is Cocoa Story.
Diikuti oleh B Band dan U Community.
pengguna Instagram
kebanyakannya lelaki
Bagi umur pula
Kebanyakan pengguna adalah remaja.
"PR Joea"
Adakah anda letih setelah menunggu sekian lama?
Bagaimana dengan presiden anda?
Akan datang.
They were the last to fight him.
Anda sudah biasa dengan perkara seperti ini.
Yang memasang muka jujur untuk menggalakkan saya
Di sini, presiden saya.
Yuncheng
Saya tidak memerlukan galakan seperti itu.
- Yun Qiao, adakah anda bersedia?
- Ya.
OK, mari pergi.
Penceramah terakhir ialah PR Joa.
"Ketua Pasukan Pemasaran
Gao Dongjun"
seketika.
Siapa yang akan memperkenalkannya?
Bukankah sepatutnya presiden yang hadir?
Ya, itu bukan saya,
itu Pengurus Park Yoon-joo...
Ya, pengerusi adalah tuan rumah.
Ketua Pegawai Eksekutif syarikat lain melakukan perkara yang sama.
Pengurus Park adalah orang yang membuat rancangan ini.
Jadi dia akan membentangkannya sendiri.
Presiden sendiri yang mengatakannya.
Semua orang membenarkan orang lain membuat rancangan.
Adakah ia sukar untuk difahami?
Atau anda masih belum bersedia untuk membentangkan?
Boss Song panggil Senior Jin?
Untuk menyerangnya?
Jadi dia benar-benar di sini?
Well, hidup susah macam tu.
Ya, kemudian saya akan memperkenalkannya sendiri.
《Seyuu》
Tidak bersedia.
Juga, terdapat kekurangan keikhlasan.
apa itu?
maaf.
Saya tidak bermaksud untuk mendengarnya.
ya...
Jika anda memilih untuk tidak memakai solek, saya faham.
dalam kehidupan seharian
Tetapi ini hanya kerja kosmetik.
Ini adalah sidang akhbar.
kosmetik baru
Anda adalah presiden syarikat yang telah datang untuk membida.
Tetapi masih...
iaitu...
Jadi,
adakah anda telah mencuba produk kami?
Dengan cara ini, saya akan mempercayai anda.
Bagaimana anda boleh melakukan kerja ini?
Maaf, saya mempunyai kulit sensitif.
Saya harap awak boleh faham.
Belum guna lagi.
Tetapi ini benar-benar masalah anda.
sial
Adakah saya meminta terlalu banyak?
Saya fikir jangkaan adalah untuk menjadi profesional.
Tidak salah untuk bertindak profesional.
Ia sangat tidak selesa.
Encik Song, apa yang berlaku?
Awak berlagak seperti anak nakal.
Ini adalah topik hangat. Baru sahaja mendapat Ph.D.
Kapten Song Sun Tae
Saya Park Yoon Jo daripada PR Jo Ah.
Apa yang saya tanya sudah lapuk. adakah apa-apa yang boleh anda lakukan?
Presiden syarikat lain:
Adakah anda juga memakai solek?
Mereka semua lelaki kan?
Oh, atau kerana dia lelaki.
Jadi saya tidak perlu berdandan.
Jika anda seorang profesional sejati
Anda harus memakai solek.
Mari perkenalkan kerja kosmetik.
Adakah ini benar tanpa mengira sama ada anda memakai pakaian atau tidak?
Boleh saya dapatkan nama awak?
Park Yoon Joo
Mari kita lihat lebih dekat.
Ya, mari kita mulakan.
"Tarian gembira"
“Shochu”
By the way, adakah Presiden mempunyai kulit sensitif?
tiada apa.
Saya mempunyai kulit yang hebat sejak lahir.
Berbanding dengan badan,
ia hanya kulit yang sihat.
“Saya ingin bertanya sesuatu yang kuno. Is
ada apa-apa yang awak boleh buat?"
Yunjo lebih berani daripada yang saya sangka.
Bukan mudah untuk melakukannya dalam keadaan itu
.
Saya tidak boleh buat apa-apa.
Ini tidak ada kena mengena dengan keberanian.
Saya berasa sangat teruk.
Sekurang-kurangnya dia harus memberi ucapan.
Kumpul pengalaman
Dia berkata bahawa presiden syarikat lain
menunjukkan kepada saya kerja ini secara peribadi.
Presiden melakukan perkara yang betul.
Selain itu, saya juga kerap berlatih sendiri.
Ia adalah pengalaman yang baik.
Sikap mereka sangat teruk.
Berapa dekad lagi telah berlalu?
Sikap gila kuasa mungkin tidak pernah berubah.
Kerana kami hanya pelakon sokongan.
Sebenarnya kita tahu dan tahu
Tetapi anda masih perlu melakukan yang terbaik.
Kalau mereka tak suka kita...
Buat saya sedih.
Oh Yunqiao saya
Maaf, saya lambat.
Encik Earth Communications...
Boleh saya duduk dengan awak?
ya
Dah lama tak jumpa senior.
Saya berkata saya perlu datang untuk minum.
- Ya-
Jadi saya bertanya sama ada saya boleh berada dalam kumpulan itu juga.
Oh, ya, um...
Mari duduk sini.
Ah betul ke?
Adakah anda telah makan malam dengan pekerja anda?
Ya, saya telah memakannya.
Macam nak pergi minum sama-sama.
Oh, tidak hairanlah anda
call saya bila ada masa.
Bukan kerana kita merindui satu sama lain.
Ayuh, saya sedang memikirkannya.
Saya ingin menjaga awak sendiri.
Saya patut tebus kesilapan saya.
Itu bukan untuk mengatakan.
Anda harus membawa kad korporat anda untuk digunakan.
Menggunakan kad anda sendiri adalah cerita lain.
Saya boleh memberi jaminan, ini kad saya.
Tetapi tunggu.
Mengapa awak datang untuk memberi saya makan?
Bayar baju saya.
Awak patut beri saya wang.
apa?
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
baju apa?
Saya mengalami bencana latte coklat pagi ini.
Oh, kat situ awak beli baju baru?
Anda membelinya dengan kad kredit saya.
Ini adalah kad perniagaan syarikat kami.
Lepas tu bayar makanan.
Jom minum.
"Borang Penilaian 'Celtics',
Pembentangan Lelongan Promosi."
"Celtics Dalam Talian
dan Rancangan Kempen Luar Talian PR Joa"
Anda sudah biasa dengan perkara seperti ini.
Pasang muka yang jujur ​​dan berikan saya semangat.
Saya tidak perlu...
Dorongan sedemikian
"Panggil Yun Qiao."
Tidak dapat menghubungi nombor destinasi.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip...
Oh, awak belum balik lagi?
Saya fikir kita semua kembali.
Jangan terlalu gembira.
Saya tidak akan minum.
kenapa?
Demo kini telah tamat.
Jadi apa, kita sendiri tidak hadir.
Saya pergi melihatnya.
This is a tiring process.
Bagaimanapun, saya tidak boleh pergi malam ini.
Ayuh, kenapa?
- Tidak boleh pergi
- Kenapa?
kenapa?
- Berhenti
- Kenapa?
Sungguh, pada masa itu
, ia membuatkan saya mahu menangis.
betul tu.
- Saya sangat faham
- Ya
Tetapi ia masih menyakitkan.
Macam mereka nak cakap
"Saya dah dapat, lepas tu balik."
- Mereka kelihatan seperti ini setiap kali...
- Saya tahu.
saya faham sangat.
Bos pun nak minum.
Contohnya, "Saya mahu pergi minum dengan awak sekali lagi."
- Betul ke?
- Ya.
- Jika saya dibuang, boleh saya hubungi senior saya?
- Yunjo, kami hanya watak sokongan.
- Tahniah atas lelongan ini
.
- Dia memilih...
- Terima kasih banyak.
Earth Communications telah
"Ketua Pasukan Pemasaran Go Dong-kyun"
Siapa yang akan memperkenalkannya?
Tidak bersedia.
Juga, terdapat kekurangan keikhlasan.
Dengan cara ini, saya akan mempercayai anda.
Bagaimana anda boleh melakukan kerja ini?
- Senior mesti benar-benar minum dengan saya
- Dia mesti ada di sana
Awak tahu tak?
- Apabila itu berlaku, mungkin kita patut berjumpa.
- Ya
Bos sunyi.
- Warga emas, kamu mesti minum dengan saya.
- Kenapa awak tidak menghubungi saya baru-baru ini?
- Ha
- Saya sangat sibuk hari ini.
-Adakah anda terlalu sibuk sehingga anda tidak mempunyai masa untuk menghubungi saya?
- bawa ia.
- Bukan macam tu...
- Presiden
ya
Presiden, adakah anda benar-benar tidak mempunyai perasaan?
iaitu,
saya tahu.
Ini bukan salah EarthComm.
Yuncheng
tapi...
Saya tidak boleh menahan cemburu.
kenapa?
Kenapa saya benci sangat?
Saya sudah mabuk.
Ya, saya mabuk.
Kerana kemudian saya akan...
maafkan saya
tetapi presiden
saya tahu.
Oh saya nampak
Bulatan ini...
macam ni.
Anda masih senior dan junior.
Presiden EarthComm Siapa yang boleh berada di sini?
- Selepas semua yang saya lalui hari ini
- Yunjo
tapi...
segalanya...
segala-galanya mengenainya
Adakah itu terlalu banyak?
maafkan saya
apa salahnya
Jom minum.
"Jiemin"
“Jaemin,
anda telah menerima mesej baharu.”
"Terlepas panggilan daripada Jae Min"
"katakan sesuatu"
"Jiemin"
Answer the phone before I get angry. Saya serius.
Hei, saya baru sahaja menghantar mesej kepada anda.
macam mana nak cakap?
"Awan
Qiao Utopia"
Apa yang anda minta dia katakan?
“Jawab telefon sebelum saya marah.
Saya bercakap benar."
Dia mungkin mahu berjumpa di sini.
Seolah-olah sedang berlaku peperangan.
Lepas tu saya balik rumah dulu.
ini
Ke mana sahaja anda pergi, anda menghubunginya secara peribadi.
Dengar, jika anda melakukan sesuatu yang buruk
Saya berhadapan dengannya untuk menamatkan semuanya.
Berhenti menangguhkannya, saya faham.
Saya akan masuk.
Anda lebih kaya daripada bos anda.
Baik, bawakan saya wain yang paling mahal.
Ia ada di kedai.
Oh, baiklah, sila tunggu sebentar.
Hei, kenapa awak berjalan-jalan basah kuyup?
Saya tidak mempunyai payung.
Anda boleh membelinya di sini.
Berjalan dalam hujan begini,
kepala saya akan menjadi botak.
bukan di sini
Di sinilah keadaan menjadi hampa.
Plot lain...
- Mari kita minum dahulu
- Ya
sekali lagi?
- Ini Yoo Jae Min
- berkata
Yoo Jae-min
Nah, beritahu saya.
Ini Yoo Jae Min.
Teruk betul lelaki ini.
Penolong Jiemin, tolong saya.
ya
tahniah.
Terima kasih banyak-banyak
Anda tergolong di sana.
- anda tahu segala-galanya
- syabas
- selamat bekerja hari ini
- anda nampaknya sudah biasa dengan ini
Itu yang buat saya marah.
Dan yang paling marah
maafkan saya
Maaf, Yun Qiao.
Tidak mengapa.
Ini boleh difahami.
Kenapa dia tidak boleh memberitahunya dahulu?
Betul ke?
saya tahu.
Saya hanya ingin melepaskan, itu sahaja.
Ya, biarkan ia keluar.
Anda boleh menjerit atau menangis semahu-mahunya.
hentikan,
awak buat saya nak menangis.
Tetapi boleh saya katakan satu perkara lagi?
tidak kira apa hasilnya
saya faham.
Berapa banyak yang anda merancang untuk menunjukkan?
Memang terpuji.
Hehe, adakah anda tidak membuat orang merinding apabila anda mengatakan sesuatu seperti ini?
Adakah saya seorang sahaja?
Dalam hati saya, awak nombor satu.
Diam awak bodoh.
berpegangan tangan dan berdamai
Tidak mengapa.
Anda boleh bertindak seperti kanak-kanak.
macam ni?
Kemudian kami berbaik-baik.
betul ke?
Ha ha.
Jom, kita minum.
perlanggaran
OK
Mereka mengatakan kita mendapat tiga peluang dalam hidup.
Siapa kata?
Saya Ching
apa itu?
Saya benar-benar fikir peluang itu akan datang
Tetapi saya silap.
Teruk betul.
Tetapi siapa yang akan membayar?
- Hei awak bodoh
- Hey awak
- Kenapa?
- Anda adalah orang terkaya dalam kumpulan kami.
Bukankah dari awal lagi aku dah beritahu
, tuan?
Adakah anda sudah memberitahu saya?
- Berapa harga?
- Satu juta, lapan ratus ribu won.
1.8 juta won...
Hei, saya pekerja gaji.
Gaji awak lebih dari saya.
Saya pun buntu.
Kenapa saya perlu buat duit?
Saya mendapat begitu banyak juga.
- Adakah anda bergurau?
- jujur.
Pengurus Besar Strategik
Lin Zhixian
Anak perempuan tunggal pengasas Serong.
Allahyarham Lim Chang-soo
Bergabung dengan Jabatan Pengurusan Strategik
Terdapat jabatan perancangan strategik.
Jabatan Sumber Manusia
Jabatan Undang-undang
dan jabatan perhubungan awam kami
Hakikatnya ialah mendiang Im Chang-soo
Wujudkan jabatan pengurusan strategik
untuk memberikan anak perempuan anda lebih kuasa
Sebab dia risau...
Dia mungkin tidak dapat mengambil alih syarikat itu.
apabila dia meninggal dunia
"Naib Presiden Zheng Jiuying dari Jabatan Perniagaan Shiyong
"
Ya, tuan.
"Seyong, Jabatan Jualan,
Kim Yeon-Soo, Pengurus Besar"
kenapa?
Kerana tenaga penggerak Shi Yong
Ini adalah naib presiden perniagaan.
Sebagai contoh, adakah Zheng Jiuying masih hidup?
Beliau juga merupakan pengasas bersama Seyon.
Bersama mendiang Encik Lim Chang-soo
Hubungan antara
Naib Presiden dan Pengurus Besar?
OK
Tengok luar.
《Seyuu》
Tetapi jika anda melihat ke dalam sedikit …
Anda akan tahu.
Perebutan kuasa yang sengit berlaku
seketika.
Penolong Jaemin, apa pendapat anda?
awak kat mana?
Ha, awak ada dalam bilik persidangan?
Ha, awak tak nampak saya ke?
Hei, ini dia.
awak buat apa kat sini?
Apa yang pengurus lakukan dengan pelatih?
Ringkasan keadaan dalam kerajaan Shi Yong
. Biarkan mereka mendengar.
- Atau pengenalan drama sejarah
- Bingo
Penolong Jaemin, ada apa?
Oh, Pengarah Jon dari bahagian kosmetik.
Saya ingin bercakap dengan anda tentang lelongan...
Kini pembantu Jaemin.
Anda mempunyai tanggungjawab, bukan?
mengambil alih daripada saya
OK
Dia sangat keren.
Dia akan minta tolong lagi kan?
Saya tidak tahu saya akan datang ke mesyuarat hari ini.
Kurang daripada 49 hari.
Ini bukan zaman Joseon sama sekali.
ya...
Ia tidak seperti anda perlu duduk di sebelah kubur
49 hari.
Ini adalah nyata.
Saya fikir awak mahu saya tinggal
sebab saya ada benda lain nak beritahu awak.
bersabarlah.
Sabar dan mari kita bekerjasama.
terima kasih
Dia mungkin belum tahu.
Kerana banyak yang perlu difikirkan.
Ada berita buruk.
Sama seperti aspek perhubungan awam,
ia tidak akan menjadi sangat berkesan.
Saya sedang mempertimbangkan untuk memindahkan mereka.
Bergabung dengan jabatan perniagaan
Saya akan uruskan sendiri.
Tidak
OK
"Pengurus Besar Jabatan Strategi
Lin Zhixian"
"Daguo Daily"
“Lelong rasuah ke
menggantikan pengeluar Seyon?"
Orang yang bertanggungjawab di bahagian perhubungan awam dipanggil.
ya
"Jabatan Perancangan"
apa itu?
Kami telah membincangkan isu ini sejak sekian lama.
Dan rancangan yang kami pilih...
Itulah rancangannya.
"Celtics Dalam Talian
dan Rancangan Kempen Luar Talian PR Joa"
bos
Saya tahu kita harus memilih EarthComm.
Tetapi Komunikasi Bumi
Anda boleh menggunakan pelan ini sebaliknya.
Saya telah melakukan ini sebelum ini.
Sejak kreatif
strategi media...
Ini lebih baik.
"Celtics Dalam Talian
dan Rancangan Kempen Luar Talian PR Joa"
Ini benar-benar berlaku.
Tetapi syarikat lain bukan Earth Communications.
Tapi dulu.
Bagaimana dengan peraturan?
Tiada peraturan.
Siapa yang anda fikir syarikat itu
tidak memenangi tawaran untuk kerja ini?
Adakah mereka akan berkata, "Anda tidak perlu membayar kami.
Curi idea kami"?
Mereka menjual rancangan
dengan harga yang berpatutan, bukan?
Biarkan EarthComm menguruskannya.
Nak bayar atau tidak itu urusan mereka sendiri.
Apa-apa pun, mari kita teruskan seperti yang dirancang.
PR Joa.
Boss Song mesti takut.
Rancangan PR Gioia?
Saya tidak menjangkakan ini sama sekali.
Tidak, katakan tidak.
Ketua Pasukan Jualan Kosmetik
Satu pasukan, bukan?
ya
Hanya seorang kanak-kanak yang akan melakukan perkara sedemikian.
awak dari mana?
Saya fikir saya akan menggunakan rancangan ini.
Bolehkah saya membuangnya?
Tetapi PR Joa mempunyai rancangan yang lebih baik...
sial.
Tidak menjawab telefon semasa waktu bekerja?
Yoo Jae-min
Adakah anda akan pergi bersamanya juga?
tuan-tuan...
Ya, Pengurus Kim.
apa itu?
Ya, saya dalam perjalanan.
ya
Mari, ikut saya.
"Pengurus Besar Jabatan Strategi"
Secara ringkasnya...
Anda mengambil wang itu dan membuangnya ke atas kepala anda.
Dan biarkan ia kembali menghantui kita?
Ia tidak.
Mereka akan mengeluarkan maklumat baharu tidak lama lagi.
Ayuh betulkan berita dan...
Tiada siapa yang menonton berita.
membaca.
Naib Presiden pasti akan membacanya.
tak ada apa-apa ke?
Jom berbuka
berita besar tentang perkara baik yang Seyong lakukan.
Naib Presiden kami yang sukakan media pasti gembira.
- Lagu Boss
- Ya.
Apa yang salah dengan ini?
apa itu?
Saya akan cuba memikirkannya.
siapa awak
Penolong Pengurus Liu Jae-min
daripada Pasukan Perhubungan Awam 2
Yoo Jae-min
Seseorang yang menulis manifesto yang baik?
Saya terkejut anda ingat ini.
Pengurus besar memang bijak.
Bagaimana dengan pembantu Ryu?
Bolehkah anda menghasilkan idea yang hebat dengan cepat?
tenggelam dalam
berita tentang salah guna kuasa kita
Apa syarikat lain yang kami tidak lakukan.
Tetapi kita tidak sepatutnya meniru mereka.
Apa yang membuatkan kita kelihatan baik dan berbeza?
Pekerjaan tanpa diskriminasi
Pekerjaan tanpa diskriminasi?
Saya mendengar bunyi ini setiap hari.
Adakah anda mengatakan terdapat diskriminasi?
Ini adalah sesuatu yang dilakukan oleh setiap syarikat.
Kecuali kita.
Mengenai pengambilan hanya orang yang berpengalaman
Saya rasa memberi pekerja...
Pilih orang yang anda mahu bekerjasama.
Ia tidak seperti yang lain.
OK
bersedialah
- Mesyuarat eksekutif seterusnya
- Ya.
Kemudian hantar siaran akhbar
dan biarkan media berada di mana-mana kecuali "Da Guo Daily".
Tetapi Pengurus Besar
, jika kita melakukan ini, akibatnya...
Kemudian tarik balik iklan tersebut.
Jangan biarkan ia memijak anda.
Ambil tindakan dahulu.
awak boleh pergi sekarang.
-Saya boleh pergi.
-Ya.
Ini adalah berita terkini daripada Encik Goo Eui-jung.
Banyak syarikat Korea
menjemput beliau untuk menyertai acara ini.
Tetapi dia menolak.
Dia kawan kolej awak. Dia mungkin menerima...
Kami benci antara satu sama lain.
Terdapat perdebatan besar tentang seorang lelaki.
Saya tidak bercakap dengannya selama lebih 20 tahun.
"2022 Pemimpin Wanita Berpengaruh
Perunding Perhubungan Awam Goo Eui-jung"
"uruskan"
"Impian Amerika Jenny Gu
adalah nyata.”
- Tuan Yang Dipertua
- Ya.
anak-anak chirchan
- Di sini kita datang
- Adakah anda lapar?
sangat comel.
Dia meninggal, sama seperti ibunya.
- Sangat serupa
- Ya
Tengok pipi tembam tu.
- Sangat comel.
- Ya tuhan, sangat cantik.
tapi...
Mulai sekarang, hidup Li Zhezhang akan menjadi sukar.
Membesarkan anak seorang diri adalah sukar hari ini.
Hanya kembar
Itu sahaja.
Dan, tanpa sesiapa yang menolongnya,
kerja itu sungguh berat.
Saya perlu membuat banyak wang.
Senang cakap.
Ini adalah nyata.
Saya mempunyai lebih banyak tanggungjawab untuk menjaga diri saya sendiri.
sial
- Anda telah minum.
- Selamat menjamu selera.
- Terima kasih,
selamat tinggal.
selamat datang.
- Hello
- Saya pasti akan menunggu.
Adakah ini kedai roti kegemaran anda?
Semak ia, ia sangat popular.
Roti itu tidak begitu sedap
, tetapi ia sangat popular.
Bagaimana saya mula berminat?
- Beli dan bawa pulang?
- tapi...
Saya perlu mencari sesuatu untuk memikat mereka.
dia fikir...
Adakah mereka mempunyai wang untuk mempromosikan kedai?
Nah, jika idea itu bagus dan tidak banyak wang ...
- Tuan Yang Dipertua
- Ya.
Saya akan mencari pelanggan baru kali ini.
Oh, adakah anda mendapat pekerjaan jualan?
Jadi terima kasih banyak-banyak.
Tetapi saya masih malu
Jangan malu-malu.
Saya akan melihat sekali lagi di sini.
Sila datang.
Ya, saya akan buang untuk awak.
Bekerja keras untuk mencari pelanggan baru.
Tolong, saya sangat keliru.
Tapi saya suka.
maafkan saya
Saya tertanya-tanya mengapa ia begitu kuat?
Ini adalah roti protein.
Saya tahu, tetapi ia bukan satu-satunya.
Di sinilah saya membuat roti protein saya.
Mereka hanya menjual kuantiti terhad.
Dan rasanya lebih sedap.
Terdapat jenis lain roti protein
Di sini, marilah kita berkumpul.
- Okay
- Hei, diam.
- Awak kat mana?
- OK.
Hei, jaga belakang saya, lindungi saya.
Ok, saya nampak.
ini
tunggu sini.
sial!
Hei, saya suruh awak jaga belakang awak.
kenapa...
- Saya tidak boleh menembak.
- Adakah anda bergurau dengan saya? tahan.
Eun-soo, apa yang awak buat?
- Anda tidak mempunyai hala tuju
- Ke mana hendak pergi?
Di sini, muatkan peluru.
- Hei
, awak buat apa?
- Hei, ambil.
- Sial, ambil.
- Ya
- Itu bagus.
- Hebat
- Apa, kenapa awak ada di sini?
dah agak lama.
SIAPA?
Kakak Haizu.
senang berkenalan
Hei, kenapa awak kata adik saya sudah mati?
Betul ke?
Bilakah saya akan mati?
Tidak mengapa.
teruskan.
Adakah idea yang baik untuk menyertai tentera selepas tamat pengajian?
Saya jumpa jalan yang betul di sini.
Tidak
Saya mendengar bahawa pelajar sekolah menengah sangat menyukainya.
Lebih-lebih lagi wanita seperti dia.
apa itu?
roti protein
Ya, seperti kanak-kanak di sekolah.
Kami akan makan banyak.
Saya melihat bahawa ia boleh membantu anda menurunkan berat badan.
Adakah pelajar sekolah menengah kehilangan banyak berat badan?
awak dah tua.
- Hei, roti protein
- sejuk, hebat.
- Mari, selamat makan
- Ya
- Hebat. terima kasih.
- Sangat lazat.
ini sedap.
- Hebat
- Sedap
Bolehkah ia membantu anda menurunkan berat badan?
- Ia sangat lazat.
- Sedap.
Sedap tak?
sangat lembut
- Adakah ini roti protein?
- sedap.
- Ya
- cubalah.
- Sangat lazat
Pengurus
Jin Saya baru sahaja berbual dengan Pengurus Jin.
Pengurus Besar Kim Yeon-
soo Dari bahagian jualan?
Kita mesti mengikut rancangan itu.
PR Joa
Hubungi Seo Dong Hoon EarthComm
dan beritahu dia untuk meneruskan seperti yang dirancang.
Gadis Jon Da Jeong itu, saya...
Lepas tu, cakap awak faham saya.
Saya tidak mahu percaya saya menangguhkannya.
Pengurus besar juga terlibat.
Dengar, beritahu dia untuk mula membuat rancangan baru.
Nampaknya itu adalah idea mereka.
apa
tiada apa.
"Celtics Dalam Talian
dan Rancangan Kempen Luar Talian PR Joa"
Ya, saya faham.
apa yang anda rancangkan?
maaf.
Saya tidak ketawakan awak.
rambut...
Saya akan uruskan sendiri.
《Seyuu》
"Roti Angus"
Kamu berdua baru masak.
Dan menjalankan kedai meninggalkan sedikit masa.
Kami akan menjaga akaun media sosial anda.
Kami akan membina
benar-benar kedai dalam talian.
Anda mungkin popular
dalam kalangan remaja
Anda perlu mengambil ini dengan serius.
Kini pasaran ini...
Pada masa ini kami tidak mempunyai wang yang cukup untuk mempromosikannya.
Kami akan membincangkan syarat pembayaran kemudian.
Adakah ia bagus selepas jualan meningkat?
sangat baik.
ya
inilah dia.
Jika anda mencubanya...
"Roti Angus"
“Roti Angus
#bar protein #kek protein”
"Roda Ujian Buta"
"Pengerusi Xu Dongxun,
menilai berdasarkan kemampuan."
"Celtics Dalam Talian
dan Rancangan Kempen Luar Talian PR Joa"
"Roti Angus"
Salam semua
Ini Hai Qiao.
Ini adalah kedai roti yang dipanggil Angs Bread.
Saya akan menyemak produk mereka...
Okay, sini...
-Hello bos.
-Hello.
Hello
Saya baru melihat sesuatu yang sangat comel.
sangat comel.
Saya akhirnya akan mencuba roti mereka,
jom pergi.
Ini adalah roti protein.
Kalau makan pun, berat badan tak naik.
Mae Haek sedap.
Apa ini? sangat sedap.
"Pernahkah anda mencuba roti Angus?
Roti proteinnya sedap."
- Ia sangat bagus.
- Sangat lazat.
- Tetapi Tan
- Sangat comel.
Sangat comel, sangat comel, logo itu comel.
Ini adalah donat yang tidak akan membuat anda gemuk.
“#honestreview#donutreview#rasa”
Biasanya saya tidak makan roti.
Tetapi saya suka ini.
Ini adalah roti protein.
Makan tanpa rasa bersalah.
“Nosab, hari ini bagus.
Mari bercakap dengan kami."
"Ang Roti, adakah anda pernah mendengarnya?
Ia sangat popular, pergi dan beli."
"Makan roti protein apabila anda letih."
Rasa coklat sangat kaya.
sedap ke?
"Hai Zuyu,
awak pernah makan ni?"
dah makan ke?
"Roti Angus"
"Ini makanan ringan yang awak minta."
"Anda perlu membawanya bersama anda selama-lamanya."
“Roti di kedai ini sedap.”
"Tarikh pembayaran pesanan"
"Presiden"
presiden
em?
Cepat datang.
Alamak, apa?
Bagaimana keadaan ini?
tengok ni.
"Pesanan, pembayaran, bayaran balik,
pembatalan, kembali"
"Baki bersih dalam 7 hari lepas:
23,493,500 won"
gila
Jualan melonjak.
Tidak boleh dipercayai, bukan?
Ya, ia semakin meningkat.
Ini Yun Qiao.
Saya melakukannya.
Semuanya sudah berakhir.
Oh ibu bintang bertuah saya sangat berbakat.
Wah, hebat.
"Daguo Daily"
"Jika anda tidak boleh berhenti makan roti,
kemudian manjakan diri anda dengannya. 'Roti Protein'"
"'Roti protein' dibuat dengan serbuk protein..."
"Pemberita Harian Daeguk Choi Hye-young"
stesen...
Hei, awak gila kerja.
Adakah anda OK? Adakah anda gembira dan teruja?
anda tidak tahu.
Saya di syurga.
"Syurga Daodong"
- Ha
- Syurga Langit Berbintang...
Tidak mengapa.
Bagaimanapun, terima kasih atas mesej itu.
Bilakah anda memberikannya kepada Reporter Choi?
Saya cukup mahir, bukan?
Dia tidak mungkin meminta kawan yang lebih baik.
Dia ketagih dengan saya.
Pendapatannya jauh lebih rendah daripada saya.
Tapi awak masih berhutang dengan saya.
Kenapa bunyinya begini?
Don't change the subject.
Sungguh menjijikkan
"Yun Qiao"
Ya, kata Yoo Jae-min.
"Merekrut kakitangan yang berpengalaman"
“Menyaring data tertutup
oleh pekerja peringkat bawahan”
“Tiada kelayakan dinyatakan
. Tiada hubungan peribadi dieksploitasi."
"Pekerja memilih rakan sekerja mereka..."
Apabila menyiarkan, tekankan perkataan
"pekerja akar umbi"
Dan tekankan "hanya gunakan pengalaman"
ya
Ini memang berlaku dan mesti dinyatakan dengan jelas.
Ini adalah jawatan sementara
Saya fikir ini adalah jawatan tetap.
Jika begitu mudah untuk mendapatkan jawatan tetap,
kenapa buka aplikasi?
jika mereka melakukan kerja dengan baik
Dalam dua tahun, saya mungkin diupah.
Sangat sukar untuk membuktikan diri anda di Seiyong.
kenapa
Saya takut orang tidak akan memohon.
Kerana ia jawatan sementara?
tidak,
orang mesti berkerumun macam lebah.
Korea hanyalah neraka di bumi.
Ya, itulah yang saya katakan.
Awak boleh pergi sekarang.
Jia Min mungkin seorang sahaja.
Dalam pasukan PR kami, pasukan kedua kami
yang sebenarnya bekerja di sini
sebenar
Ada lagi saya.
jumpa esok.
adakah anda gembira
Adakah anda gembira kerana anda pandai menghabiskan masa bersendirian?
Nah, ini adalah ace pasukan dalam lubang.
Percayalah.
“Tiada kelayakan dinyatakan.
Hanya pengalaman diperlukan."
"Kakitangan peringkat bawahan,
adakah anda akan menapis dan menutup maklumat ini?"
“Mereka menerima permohonan.
Dari segi kemampuan kerja"
"Jangan lihat data, jangan nyatakan atribut"
“Saya memohon pusingan ini, tetapi tiada maklumat didedahkan.
Jom pergi rumah Xie Yong."
"Pengambilan pekerja berpengalaman
pusingan khas 2022"
“Tiada kelayakan dinyatakan,
hanya pengalaman kerja.”
"ciri"
"Ruang kerja"
"Pendidikan, penguasaan bahasa,
jantina, umur: tidak dinyatakan"
Bas akan datang.
"Jaemin
menerima berita baru."
"Laman Web Rasmi Shiyong"
maafkan saya
"Pengambilan pekerja berpengalaman
pusingan khas 2022"
“Tiada kelayakan dinyatakan,
hanya pengalaman kerja.”
- Terima kasih
- Ya
terima kasih
Ya, selamat tinggal.
adakah di sini?
Ya, Bangunan 103.
Bangunan 103, ya.
- adakah begitu?
- Ayuh, mari kita pergi.
- Ya Tuhanku
- Tidak, saya sudah mati.
- Berhati-hati.
Oh, ia akan menyakitkan.
maut
maafkan saya
- Tidak mengapa
- Cik Huajia
terasa baik.
Oh, Encik Yunqiao.
-Ini ibu saya
-ha
Saya sendiri akan bawa awak ke sana. awak pergi.
Bro, saya minta maaf.
Tunggu, Hua...
maut
sial
Di mana saya boleh mencari lelaki seperti itu?
Saya masih ada barang, bukan?
Pergi bakar dengan orang tu.
Untuk membuktikannya?
Saya masih ada barang.
Cik Huajia
Bagi anda, tidak.
Hei, kenapa awak tidak pernah berkencan dengan orang lain?
sebenar
Apakah perasaan anda jika anak perempuan anda pergi ke Seyong untuk bekerja?
Anda tidak suka lelaki?
Wanita, jika anda suka wanita, pergi cari mereka.
Saya tanya awak perasaan awak.
Jika saya pergi bekerja di Seyong
Jadi adakah anda bosan?
Hello
Wah!
carilah
macam mana nak cakap?
Apa yang anda fikir saya perlu lakukan?
Patutkah saya katakan tidak
and no longer work with Se Yong?
sial.
Terdapat peti sejuk di luar.
Ada soju di dalamnya.
- Pergi dapatkannya.
- Kanan
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
Jadi tolong beritahu saya apa yang patut saya lakukan.
Kemudian saya akan melakukannya.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
ya
Ambil Manager Park sebagai contoh.
Ini semua adalah karya agung Yun Qiao.
Apakah yang paling penting kepada syarikat?
pembangunan mampan
Jadi apa yang menjadikan syarikat mampan?
Pertama, syarikat mesti mempunyai pasaran.
Menjual produk dan perkhidmatan
Kedua, kita mesti tahu
apakah status kewangan syarikat?
Akan membuat keputusan perniagaan
yang sentiasa betul
akhir sekali
Dunia mesti masih wujud.
Ini adalah sebab untuk "SPP".
Ia bermaksud alam sekitar, masyarakat
dan tadbir urus.
Ini penting pada masa kini.
Oleh sebab itu, kita harus memberi perhatian kepada...
Semua faktor
Ini memberi impak yang lebih besar kepada SPP.
Jadikan perniagaan kami mampan
bukan untuk diri kita sahaja
tapi...
demi masa depan dunia ini
dan keturunan kita
terima kasih
Cik
"New York"
Anda tidak perlu menghubungi wanita itu.
Apabila kami berdua bersama tidak mengapa.
Mereka menghantar saya
sebab saya tahu kami kawan baik.
Linda
Terima kasih atas cadangan anda, tetapi...
Adakah terdapat "tetapi"?
Saya tidak mahu mendengarnya lagi.
Saya berhenti bermain politik buat seketika.
Tidak ada sebab besar untuk ini.
Orang masih mahukan Jenny.
Saya juga gagal.
Dan ia juga berjaya.
adakah anda pasti
ya
OK
Saya tidak boleh yakin jika Jenny pasti.
Sekarang bekerja sebagai perunding
apa khabar
Cemerlang...
Tidak mengapa.
Jenny
Kenapa awak tidak berehat?
Anda kelihatan sangat letih.
awak kenal saya.
Ini sudah cukup untuk mengecas tenaga anda sehingga 100%.
Misi saya pasti gagal.
Hai Jenny.
Kopinya sedap.
Jenama apa?
Saya rasa saya beritahu setiausaha awak
tidak datang.
Saya tidak nampak sebarang mesej diterima.
Faham, tetapi tidak memberi banyak perhatian kepadanya.
- Jadi
- ia tidak berubah sama sekali.
Lakukan apa yang anda mahu seperti biasa.
Itulah daya tarikan saya.
Saya nak awak tolong saya.
saya?
Mengapa saya perlu membantu?
Persatuan Sains dan Teknologi China
Jika anda menerima pekerjaan ini
Saya akan memberikan anda semua yang anda mahu
Jika anda fikir saya akan mengambil kerja untuk wang...
Bolehkah anda membuat saya berlutut?
Saya perlukan awak lebih daripada sesiapa sekarang.
"Utopia"
Saya tidak tahu sama ada Yin Zu memohon.
Tidak mendapat sebarang berita langsung.
Dia mungkin tidak akan memberitahu.
Adakah kerana saya takut dimalukan?
ini mungkin.
Tetapi saya yakin dia memohon 10,000 won.
Saya juga.
Saya yakin dia memohon 20,000 won.
Adakah anda bergurau?
Awak kena tikam orang lain.
anda masih bekerja?
Sebenarnya saya kata
Mereka akan mengumumkannya tidak lama lagi.
Saya akan tahu jika ia diumumkan.
"peti masuk"
"Ke hadapan: Senarai
pemohon yang telah melepasi proses pemilihan"
apa?
ya? Anda juga turut serta, kan?
Beritahu saya, Yoo Jae-min.
Hei, tunggu sebentar.
"Ke hadapan: Senarai
pemohon yang telah melepasi proses pemilihan"
ketuk ketuk
Pengerusi Xu Dongxun
seketika.
Presiden keluar kerja awal hari ini.
Hari ini saya datang berjumpa Encik Park Yoon-jo.
saya? apa salahnya
Adakah anda ingin pergi makan malam bersama?
kenapa...
Pertama, saya ada cadangan untuk anda.
Pernahkah anda melihat jualan roti protein?
Saya buat sendiri
Kini beliau sudah terkenal dalam dunia perhubungan awam.
Semua orang mahu tahu siapa saya.
Ini mengatakan terlalu banyak.
Ia mendapat sedikit perhatian.
Dalam dunia PR digital
ini bukan saya.
Mempromosikan roti protein adalah saya.
Ya, saya boleh terima itu.
Adakah anda di sini untuk mengusik saya?
Tidak.
Jadi mari kita pergi minum?
Apa yang saya faham, leher awak sudah kaku.
Boleh saya tanya apa tawarannya?
Adakah ini di sini?
Adakah anda mahu saya berdiri dan bercakap?
"Ke hadapan: Senarai
pemohon yang telah melepasi proses pemilihan"
“Beberapa calon telah dipilih.
Tiga orang semuanya..."
OK
Saya di sini untuk menjemput anda bekerja.
Berkhidmat sebagai ketua di salah satu pasukan EarthComm .
"
Park Yoon-joo, Jabatan Pengurusan Strategik dan Jabatan Perhubungan Awam"
"Watak, acara, organisasi dan latar belakang dalam drama itu semuanya rekaan."
Diriwayatkan oleh Thicha Leelawongpanich